دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[السيف والحبيب]
[الحلقة 1]
السيد الشاب.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
[السيد الشاب تشينغ، تحالف Yiqi]
لقد ذبح هذا الشيطان مدينتنا الشرقية.
كيف يمكن لتلاميذ عائلتنا تشنغ
ربما التراجع؟
هجوم!
السيد الشاب.
لقد ماتوا جميعا.
سيدي الشاب، ما هذا؟
لقد كان سريعًا جدًا.
لم أستطع رؤيته بوضوح.
سيدي الشاب، نحن بحاجة للذهاب!
دعنا نذهب!
عجلوا!
[قصر وانغكوان، تحالف Yiqi]
تقرير!
[إلى عائلة وانغكوان]
المدينة الشرقية في أزمة!
يقولون
أن المدينة بأكملها تم القضاء عليها
من قبل الشياطين بين عشية وضحاها.
[أبذل قصارى جهدك لقتل الشياطين.]
[شيخ عائلة وانغكوان،
وانغكوان شويي]
وانغكوان شورين]
[المدينة الشرقية في أزمة.]
ذهب الشاب تشنغ إلى المدينة
لمطاردة الشياطين،
ولم ترد أي كلمة منه منذ ذلك الحين.
رئيس،
هذا...
[أبذل قصارى جهدك لقتل الشياطين.]
[رئيس تحالف Yiqi، وانغكوان هونغي]
لا داعي للقلق.
جندينا
وصلت إلى المدينة الشرقية.
[جندي تحالف Yiqi، وانغكوان فوجي]
جندي...
من فضلك ساعدني...
أنا...
لا...
لا أريد...
للموت...
إذن أنت الجندي الأسطوري؟
هناك حدود
بين البشر والشياطين.
الذين يعبرونها
لارتكاب الجرائم...
يريد ذلك.
هل تريد قتلي؟
إذن دعنا نرى إذا كانت لديك المهارة.
مولود من نار آكلة،
الروح تعود إلى هودو.
استراحة!
[الملك الشيطاني هودو]
كما هو متوقع، أنت مجرد جندي
لقد قُتلت بنيراني الكرمية.
انت تتحدث
أكثر مما ينبغي.
♪ الصقيع والثلج على سيفي،
يعكسني ♪
♪ اتبعني للبحث عن معنى
رسم النصل ♪
♪ العزلة تختبئ تحت نظري ♪
♪ السقوط بلطف،
والتحول إلى التوجيه ♪
♪ ضائع في متاهة واسعة، لا يخاف أبدًا ♪
♪ القدر يدعو، الإرادة للحماية ♪
♪ الدم يغلي، مستيقظ بالفعل ♪
لماذا؟
لماذا لا تخاف من ناري الكرمية؟
♪ مشتعلة مشرقة، تجلب الحياة ♪
وبدلا من ذلك، يخاف منك؟
لا تحتاج إلى معرفة.
♪أمشي عبر السماء والأرض ♪
♪ الخطوات لا تتوقف بينهما ♪
♪ رؤية جميع أنحاء العالم ♪
♪ رحلة الحياة، لا تخاف من النهاية ♪
♪ الحياة والموت يمران بسرعة،
الخير والشر في جميع أشكالهما ♪
♪ الصواب والخطأ هما مجرد مسألة
فكرة واحدة ♪
♪ على استعداد لأن يكون سلاحًا،
مولودًا من لحم ودم ♪
♪ شحذها الحب ♪
♪ على الرغم من تحطمي، وعلى الرغم من ضياعي،
سأسعى دائمًا ♪
♪ التمسك بقوة بالمعنى الحقيقي
للسيوف التي لا تعد ولا تحصى ♪
♪ لا يتغير أبدًا،
قلبي يبقى كما هو ♪
ساعدني...
[رقم 12580، شيطان العنكبوت من كهف الحرير]
السيد الشاب.
لقد تم الاعتناء بجميع الضحايا.
[حارس قصر وانغ تشوان،
مساعد السيف شوانغ]
هناك ناجين.
[حارس قصر وانغ تشوان،
مساعد السيف يوي]
دعنا نذهب
وألقي نظرة.
السيد الشاب.
استخدم أحدهم حرير العنكبوت
لوقف نزيفه.
دعونا نعود.
نعم.
تعال.
خذه معك.
عنكبوت صغير متواضع
نجح بالفعل في
الهروب من الجندي.
[سيدة كهف الحرير، السيدة يين]
جندي من تحالف Yiqi,
إذن لديك جانبًا لطيفًا بعد كل شيء.
[كهف الحرير]
لقد أرسلتك لمشاهدة قصر وانجكوان،
ولكنك تراجعت؟
سيدتي، من فضلك انقذينا.
حاجز قصر وانغكوان
قوية جدًا.
لقد تجولنا في الخارج لفترة طويلة،
ولكننا لم نتمكن من الدخول على الإطلاق.
سيدتي، من فضلك ارحمينا
و احتياطي...
سيدتي، من فضلك انقذيني!
وأنت.
[رقم 12581، شيطان العنكبوت من كهف الحرير]
عشيقة!
لا تقتل أخي
من فضلك سيدتي
أنقذ حياة أخي.
أخ؟
هل تقصد هذا رقم 12581؟
نعم.
و انت؟
أنا رقم 12580.
لقد تم تفريخك في نفس اليوم،
وكنت قبله بقليل.
كيف يمكنك أن تعتبره أخا لك؟
قد لا نكون من نفس النسل،
لكننا ولدنا في نفس اليوم
ونشأوا معًا.
فهو أخي.
عشيقة.
على الرغم من أن أخي فشل في المهمة،
لا يزال هناك طريقة للتعويض عن ذلك.
تفضل.
في اليوم الثالث من هذا الشهر،
ستمر سفينة الشحن التابعة لقصر وانجكوان عبر جبل دينجلينج.
التضاريس هناك خطيرة،
وتحدث الانزلاقات في كثير من الأحيان.
طالما يمكنك مساعدتي
في الصعود إلى سفينة الشحن، سيدتي،
يمكنني الدخول إلى قصر وانغكوان
وجمع المعلومات لك.
انا فقط أتوسل إليك
السماح لأخي بالذهاب.
مثير للشفقة ورائع
ومع ذلك عاقل وسريع البديهة—
لا عجب أنك تمكنت من ذلك
العودة على قيد الحياة من المدينة الشرقية.
سأبقيه على قيد الحياة في الوقت الراهن.
طالما يمكنك العودة
معلومات مفيدة عن الجندي،
سأنقذ حياة أخيك.
شكرا لك سيدتي.
قتل سلمي آخر
كجندي،
أرسم سيفي
وأقتل الشياطين.
لا حاجة لأي سبب.
ولكن الموت بارد.
إنه يغطي قلبي مثل الثلج.
بغض النظر عن عدد المرات التي أسحب فيها سيفي،
قلبي
يبقى في الغمد،
غير قادر على إطلاق
ضربة السماء والأرض.
أنا
أنا لا شيء سوى سيف يقتل الشياطين.
قصر وانغكوان
ومحفة قتل الشياطين
هم عالمي بأكمله.
[وانغكوان]
في هذه المهمة لقتل هودو،
[الطموح الكبير يصعد إلى السماء]
دخل الجندي المدينة وحيدا
وتمكنت من إنجاز ذلك في الوقت الذي تستغرقه
عود بخور واحد حتى يحترق.
حتى الآن
الجندي ما زال ضحية للتحرك.
[مضيف قصر وانغكوان، المضيف فاي]
لم يكن ملك الشياطين هودو عدوًا عاديًا.
لقد أحضر السيد الشاب فوجوي
معه سيف الثلج الأول هذه المرة فقط.
لقد كان هذا بالفعل مثيرا للإعجاب منه.
[الطموح الكبير يصعد إلى السماء]
عدم القدرة على حماية نفسك
يُظهر أن قوتك
لم تصل إلى ذروتها بعد.
أنت، كجندي،
لم يتم إطلاق
ضربة السماء والأرض بعد.
ينبغي عليك أن تفكر في نفسك.
ربما يكون هذا صحيحا
لكن سيدنا الشاب
لم يتم هزيمته أبدًا.
هذا فقط لأن الأعداء الذين واجههم
لم يكونوا أقوياء بما فيه الكفاية.
الآن،
العودة إلى المسبح البارد
والعمل على
تعزيز قوتك الداخلية.
هذا لن يفعل.
السيد الشاب لا يزال مصابا،
والجروح
تبدو مسمومة.
يحتاج إلى العلاج أولاً.
[مسكن الجنود
في قصر وانغكوان: المسبح البارد]
عشيرتنا هي أعظم
عائلة قاتلة للشياطين تحت السماء،
مع اللقب المركب Wangquan.
وأنا
أنا الأقوى في العائلة:
وانجكوان فوجوي.
عدم القدرة على حماية نفسك
يُظهر أن قوتك
لم تصل إلى ذروتها بعد.
لقد ولدت من محظية.
يقولون أن والدتي كانت تمتلك
قوة روحية هائلة،
لكنها استنفدت كل ذلك
ولادتي.
لم يُسمح لي بمغادرة المنزل
عندما كنت طفلاً،
وكل يوم، كان عليّ أن أقضي 16 ساعة
في تنمية تقنيات الفنون القتالية الخاصة بي.
عندما كان عمري 12 سنة،
لم يكن هناك أحد في العائلة
من يستطيع منافستي إلا المعلم؟
ومنذ ذلك الحين،
بدأت بالذهاب إلى مكان آخر
خارج المنزل،
وهو المحفة.
وكان هناك
شيء آخر أضيف إلى حياتي
بصرف النظر عن النوم والزراعة،
وهو قتل الشياطين.
لقد كان قدري أن أسحب سيفي
وأقتل الشياطين.
ويقال أن الجندي هو
السيف الأكثر حدة في تحالف ييكي.
السيف مخفي في غمده،
وأنا
مختبئ هنا.
لا أحتاج إلى العواطف
ولا الدفء.
ولكن مع ذلك،
لا أزال غير قادر على إطلاق
ضربة السماء والأرض.
أنت، كجندي،
لم يتم إطلاق
ضربة السماء والأرض بعد.
ينبغي عليك أن تفكر في نفسك.
ضربة السماء والأرض
لقد كان الأقوى
منذ العصور القديمة.
أب.
لا.
أعني يا سيدي.
هذا هو
الشيء الوحيد الذي اهتممت به على الإطلاق؟
هيا، ضعها هنا.
يتذكر،
هذين الصندوقين
يجب التعامل معه بحذر.
فهمتها.
انتبهوا جيدا، الجميع.
لا ترتكب أي أخطاء.
تمام.
هل أنت جديد هنا؟
نعم.
[تلميذ قصر وانغكوان: فنغ تينغيون]
سأترك الأمر يمر هذه المرة.
من الآن فصاعدا، تأكد من ممارسة المزيد
وتحسين قوتك الشخصية.
ماذا؟
هناك هالة شيطانية،
ولكنك لم تلاحظ ذلك.
أرجوك أن تنقذ حياتي، يا سيدتي البطل.
أنت مجرد شيطان صغير،
هل تعتقد أنك تستطيع دخول قصر Wangquan؟
سيدة البطل.
لقد نمت على الشجرة الليلة الماضية.
أنا لا أعرف لماذا،
لكنني كنت هنا بالفعل عندما استيقظت.
ربما كان لدي
سقط عن طريق الخطأ من الشجرة.
جميع البضائع الموجودة في قصر وانغكوان الخاص بنا
الدببة تعويذات الحماية.
السقوط من الشجرة؟
لا بد أنك تبحث عن الموت!
عذرا سيدتي البطل.
يجب على  أن أذهب!
[قطعة قماش]
توقف هنا!
فستاني!
هل تريد أن تموت؟
من فضلك، يا سيدة البطل، لا تقتليني!
سيدة البطل.
لقد لاحظت أن هناك العديد من البقع
على فستانك.
لا بد أن يكون هذا مهمًا جدًا بالنسبة لك.
طالما أنك توفر لي،
أعدك بأنني سأصلحه
وتجعلها أكثر جمالا
من ذي قبل.
لو سمحت.
أنقذ حياتي.
ماذا تنظر اليه؟
آسف.
تمام؟
أنت قلت
هل يمكنك اصلاحه؟
نعم.
سيدة البطل.
لقد قمت بإصلاح فستانك.
أرجوك أن تنقذ حياتي.
رؤية مدى سعادتك، سيدتي البطل،
أستطيع إصلاح أي ملابس أو فساتين أخرى
والتي تتمزق أيضًا.
أرجوك أن تنقذ حياتي.
ما هو نوع الشخص الذي تعتقد أنني،
فينج تينغ يون، أنا؟
هذا الفستان هو الاستثناء الوحيد.
لقد كانت هدية من سيدي.
رؤية مدى بساطة غرفتك، سيدتي البطل،
اعتقد
ليس لديك الكثير من الفساتين.
طالما تركتني أذهب،
سأنسج لك ثوبًا أجمل.
ماذا تعتقد؟
هل تعرف كيفية النسج أيضًا؟
بالطبع.
نسج الديباج من حرير الشيطان
هي مهارة مطلوبة بالنسبة لنا، العناكب الصغيرة.
بغض النظر عن مدى تعقيدها
أو النمط الجميل،
أنا أستطيع نسجها.
ثم هل يمكنك النسج؟
هذا الفستان لي؟
هذا...
أليس هذا زيًا؟
و
إنه النوع
الذي ترتديه الأرملة العجوز.
هل يمكنك نسجها أم لا؟
نعم أستطيع.
أنا استطيع.
سيدة البطل،
هل تخطط لمقابلة شخص مهم؟
في هذا الفستان؟
عيد ميلاد أخي الأكبر سيكون بعد بضعة أيام.
أريد أن أرتدي هذا في عيد ميلاده.
إذا كنت تستطيع نسجها،
سأدعك تذهب.
عظيم!
شكرا لك سيدتي البطل.
سيدة البطل،
هل هذا
رسالة إلى كبيرك؟
نعم.
أكتب له رسالة واحدة كل عام،
لكنه لا يقرأها أبدًا.
وهو لا يسمح لأحد
بالاحتفال بعيد ميلاده أبدًا.
ولكن لا بأس.
احبه
هذا عملي الخاص.
سأستمر في كتابتها على أية حال.
أرى.
ماذا عن توصيل الرسالة؟
ماذا سيحدث لك هذا العام؟
كبير سني
يكون
جندي.
جندي؟
قلت أنه جندي؟
ثم...
هل سيفعل الجندي ذلك؟
قتل شيطان العنكبوت الصغير المسكين؟
فقير،
شيطان العنكبوت الصغير المصاب.
كم هو سيئ الحظ.
الجندي لم يلاحظني، أليس كذلك؟
آمن. جيد.
تعال، رقم 12580.
فقط أسقط الرسالة وارحل،
وستكون بأمان.
على ما يرام.
أستطيع أن أفعل ذلك.
أنا أفضل العنكبوت الصغير في كهف الحرير،
رقم 12580.
توصيل الرسائل هو
[إلى كبير السن]
مهمة يمكنني التعامل معها دون عناء.
أنا سيئة الحظ اليوم.
جندي؟
لماذا
هل هي هنا؟
هناك حاجز في هذه الساحة.
كيف دخلت؟
لم أقصد التدخل.
لقد كانت السيدة فينج.
لقد أعطتني تصريحا
وطلب مني أن أوصل لك رسالة.
من فضلك يا جندي.
فقط تقبل ذلك
أو سأضطر إلى المعاناة عندما أعود.
[إلى كبير السن]
لا تذهب.
على الأقل تقبل
رسالة السيدة فنغ.
يا!
سأموت بالتأكيد إذا عدت
هكذا.
رقم 12580.
لقد حان وقت الحياة أو الموت.
سأبذل قصارى جهدي.
[إلى كبير السن]
اخرج من هنا إذا كنت لا تريد أن تموت!
فقط اقرأه! ما المشكلة؟
أنا آسف
لأنه صاخب قليلا،
ولكنني فتحت الرسالة لك.
السيدة فنغ طلبت مقابلتك
بجانب بركة الحديقة
في ليلة الثالث من الشهر.
الثالث.
إنه غدا، هل تعلم؟
انا استطيع القراءة.
وعدني أنك ستكون هناك.
اخرج.
فهمتها.
ما أجمل غروب الشمس!
في هذا الوقت من العام،
أزهار الرودودندرون على جبل بايوو
ينبغي أن تكون في ازدهار كامل.
إنه مشهد رائع حقا.
انا اتعجب
إذا سنحت لي الفرصة
للعودة إلى هناك.
حسنًا.
جندي.
انا ذاهب.
تذكر أن تذهب.
لهذا الموعد معك، السيدة فينج
أعدت فستانًا جميلًا حقًا.
يجب عليك أن تذهب.
وعدني، حسنًا؟
الوداع.
حقا...
منظر رائع حقا، أليس كذلك؟
السيدة فينج.
لقد وضعت الكثير من المكياج
على وجهك، ألا تعتقد ذلك؟
لا بأس.
طالما أنني أحب ذلك.
على الرغم من أنني أحب كبار السن كثيرا،
لن اغير نفسي
بسببه.
أنا التلميذة الرئيسية
من قصر وانجكوان بعد كل شيء.
انا ذاهب.
أن تكون نفسها دائمًا.
هذا عظيم.
لماذا عادت السيدة فينج بهذه السرعة؟
لقد عدت.
السيدة فينج.
ماذا حدث؟
ألم تذهب لرؤية كبيرك؟
لم يأتي.
لقد أرسل شخصًا آخر هناك
وسألني
لأتدرب على استخدام سيفي بشكل صحيح.
كبيرك
لقد ذهب حقا إلى حد ما بعيدا.
ولكن لا بأس.
كبير سني
يجب أن يعجبك شخص
ماهر بشكل خاص في المبارزة.
أنا، فنغ تينغيون،
سوف تصبح بالتأكيد
أقوى سياف
في تحالف ييكي-الأقوى على الإطلاق!
أستطيع أن أفعل ذلك!
أنا متأكد...
أنا متأكد من أنني أستطيع فعل ذلك.
السيدة فينج،
أنت حقا لا تصدق.
أنت لست محبطًا على الإطلاق.
حتى بعد أن عاملك بهذه الطريقة،
أنت لا تزال إيجابيًا جدًا.
هذا لن يفعل.
لا أستطيع أن أقف مكتوف الأيدي ولا أفعل شيئًا.
منطقيا،
لا يسمح لأحد بلمسه
قناع سيد جينلان.
ولكن انا
لم أرى شيئا.
السيد فاي.
كان هذا القناع هدية
من أمي إلى أبي.
على الرغم من وفاة والدتي،
والدي
لم ينساها أبدًا،
حتى ولو للحظة.
كيف يمكنك معرفة ذلك؟
والدي لا يسمح لأحد
بلمس هذا القناع،
ومع ذلك فإنه يبقى نظيفا في جميع الأوقات.
إذن، أيها السيد الشاب،
من فضلك تفهم.
يتقن
ليس حقا قاسي القلب تجاهك.
اليوم هو عيد ميلادي
لكن والدي لا يريد رؤيتي.
لأن عيد ميلادي
وهو أيضًا ذكرى وفاة الأم.
السيد فاي.
هل والدي
هل تكرهني حقا؟
السيد الشاب،
من فضلك لا تفكر بهذه الطريقة.
السيد يريدك فقط
عدم إضاعة أي وقت
وركز على زراعتك،
حتى تتمكن من إطلاق العنان
ضربة السماء والأرض
في أقرب وقت ممكن.
السيد فاي.
نعم؟
أريد أن أعرف القصة وراء هذا القناع.
أما بالنسبة لماضي السيد،
لا أجرؤ
افترض أو افترض أيًا منهما.
أرى.
[في ذكرى الزوجة الحبيبة
دونغفانغ هوايزو]
مع هلاك مواهب
تحالف ييكي
والفوضى ترتفع في عالم الشياطين،
لدي طريقة
لتغيير الوضع الحالي.
طالما أن
امرأة من عائلة دونغفانغ لدينا على استعداد،
يمكنها أن ترث قوتها الروحية
لطفلها.
ومع الطريقة السرية الفريدة
لعائلة وانجكوان،
يمكن إيقاظ روح السيف الفطرية للطفل ،
وسوف يمتلك الطفل
مواهب كلا العائلتين.
وذاك الطفل
سيكون جنديا
من تحالف Yiqi.
كيف سيكون طفلنا؟
إذا كان صبيا،
سيكون لطيفًا مثلك.
إذا كانت فتاة،
ستكون ذكية مثلك.
ماذا سيطلب منك إذن؟
لا شيء، للأفضل.
لماذا؟
أظن
سيكون مثل والده
مطاردة الليل الذي لا ينتهي،
احفظ جميع الكائنات الحية،
ويصبح بطلاً لا مثيل له.
طفلنا
سوف تصبح بالتأكيد
أقوى سياف في العالم.
هوايزو.
لقد مرت 20 سنة.
لا يزال جناح الخيزران بجانب نهر هواي
دون تغيير،
مع ذلك انا
لقد تقدمت في السن.
كل هذه السنوات،
من أجل جعل فوجوي
أقوى جندي،
أنا
لم أتمكن من أن أكون أبًا جيدًا.
ومع ذلك، فوجوي
لقد أصبح أكثر فأكثر مثل
ما كنت عليه في ذلك الوقت.
هذا هو آخر شيء أريد رؤيته.
نظرًا لأنه لن يلتقي بالسيدة فينج،
لا بد أن يكون هناك شخص
أكثر أهمية يحتاج إلى مقابلته.
إذا كنت ضد
خصم هائل،
تلك السقطة القصيرة الآن
لقد كان ليكون قاتلا بالنسبة لك.
اليوم ذكرى وفاة والدتي.
وماذا في ذلك؟
أريد أن أعبر عن احترامي لها.
هل تقدم احتراماتك؟
ماذا تطلب منك روح والدتك في السماء
هو أنك ستكون قادرًا على إطلاق
ضربة السماء والأرض!
هل تعلم
لماذا لم تتمكن من ذلك حتى الآن؟
إطلاق ضربة السماء والأرض؟
اجلبه!
رقة القلب!
المرفقات!
عدم الرغبة!
هذه كلها مشاعر
أن الجندي لا ينبغي أن يفعل ذلك.
الضعف في أعماق قلبك
هذا هو السبب الذي يمنعك من إطلاق
ضربة السماء والأرض!
أبي إذا أنا
تعامل مع حياتك كما لو كانت عشبًا أو شجرة
وأقتلك بسيفى
بلا تردد،
هل ستكون راضيا؟
أريد أن أعرف السبب.
وانجكوان هونغي.
كل تلك المآسي
كانت بسببك.
أنت من قتلهم.
أنت السبب
لماذا ماتوا جميعا
موتا مأساويا وغير طبيعي.
في بعض الأحيان، قد تنتهي الحقيقة
إيذاء الآخرين ونفسك!
لماذا فعلت ذلك؟
هذا هونجي تحت القناع
لقد مات بالفعل!
مات خارج الدائرة،
تحت تلك الشجرة الحزينة السوداء!
أقرب أصدقائك وأحبائك
يموتون واحدا تلو الآخر أمام عينيك
هل تعرف ما هو هذا المنظر؟
تلك هونغ يي تحت قناع جينلان
ضائع بسبب عواطفه.
لن يسامح نفسه أبدًا!
لن اسمح لك بالسير على
خطاه!
ينبغي عليك أن تذهب.
والدتك
أعجبني الهدوء.
كيف للريح أن توقف مسارها؟
كيف للغيوم أن تبقى ساكنة؟
♪ الفرح والحزن يرتفعان ويهبطان،
بعضهم يغرق، وبعضهم يطفو ♪
♪ لقاء مثل الندى،
مثل الزهور، مثل الضباب ♪
♪ تظهر بشكل غامض، ليس بعيدًا ♪
♪ قلبي غير مشتت، مغمور بالكامل ♪
♪ أحب بعمق شديد،
لدرجة أنني أنسى طريق العودة ♪
هوايزو.
على مدى هذه السنوات،
♪ أُلقي في الخراب،
قارب وحيد بلا أحد لينقله ♪
لقد فقد فوجوي كل الأفراح
ينبغي للإنسان أن يكون لديه،
[في ذكرى الزوجة الحبيبة
دونغفانغ هوايزو]
ولكنني لا أستطيع أن أكون لطيفًا معه.
♪ أستعير القمر الساطع
للتعبير عن ألمي وشوقي ♪
لا أستطيع أن أخذل
كل ما فعلته من أجلي
ومن أجل تحالف ييكي.
♪ مع عدد لا يحصى من اللقاءات ♪
الهدف الوحيد للجندي
هو قتل الشياطين.
امنحني
♪ أستبدل ابتسامتك في هذه الحياة،
حتى لو تلاشت الذكريات الماضية ♪
طلب أخير.
♪ لا يمكن الاحتفاظ بالماضي،
مثل الحلم، مثل الدخان ♪
مشروع جندي تحالف ييكي
كانت خطتي.
♪ إذا كانت هناك حياة أخرى،
فسوف نلتقي مرة أخرى ♪
[في ذكرى الزوجة الحبيبة
دونغفانغ هوايزو]